【公司简介】
成都墨非科技有限公司成立于2016年猴年。公司专注于互联网娱乐领域，为用户提供互联网娱乐产品。现有在职员工200↑，6层办公大楼，1300O娱乐场所。
公司首款产品ARPG网页游戏《轩辕剑》由37WAN斥资千万获得独代权，月营收突破五千万，成为2017年成功的网页游戏之一；随后公司强势推出给力产品《太极崛起》《武诀天下》，印证了“墨非出品、必属精品”绝不虚言！
2018扬帆起航，墨非诚邀您一起再度见证经典！欢迎您的加入，我们一起成就更大的辉煌！

游戏产品：《太极崛起》《武诀天下》……

【墨非寄语】
还在为无法加入墨非实力团队苦恼吗？
还在酸溜溜羡慕墨非伙伴拿高薪奖金丰厚吗？
还在望着墨非高大上的办公环境及娱乐健身M-Club兴叹吗？
如果您是狮子，您需要一个森林给您释放无穷能力，
那您赶紧加入墨非，与顶尖的业内大腕并肩战斗！

专业项目手把手指导！乐于分享的交流平台！！飞一般的提升速度！！！
别处需要花1年才能学到的东西，在墨非，你只需要3个月！

【薪酬福利】
1、拒绝画饼式的忽悠，我们以诚相待！绝对透明化的薪酬体系以及绝对透明化的产品运营奖金计算方式，还附赠给力年终奖；拒绝憋屈的打工心态，拿我该拿的，付出=收获。
2、常规福利，一样都不能少！五险一金、年度体检、员工旅游、带薪年假…
3、温馨关怀，你值得拥有！部门聚餐、嗨皮出游、贴心生日礼物、每月半天带薪事假、法定假日礼品、礼金、购物卡、各类球赛及户外拓展、夏天冷饮，冬天热茶，一年四季水果不间断…
4、意想不到的高大上，就是这么豪气！我们愿提供近1300O的休闲娱乐场所，只为大家能拥有强健的体魄…我们愿提供高大上奔驰班车，只为大家劳累一天后能有舒适的归途…等等等等
5、我们在高品质的办公环境，打造高品质的游戏产品，活出高品质的人生。青春宝贵，愿你的墨龙人生，无悔！期待你的加入，我们共创辉煌！

【联系方式】
微信公众号：成都墨非科技
招聘QQ：3065983302，3396507292
联系电话：028-85220045，18180698917，18084828831
集团官网：www.mokylin.com
电子邮箱：hr@morfirtech.com（应聘职位+姓名+作品）
公司地址：四川省成都市高新区益州大道中段1858号（天府软件园G区8栋）